世界吗
没错
去追求自由
这个能够选择的世界就在你的面前无限延伸着
未完成的的梦想就是引导你们前进的方向
去超越吧
在信念的旗帜的带领下
悲叹之人的愿望被干枯的沙尘摧毁了
寻求希望之人与欲连接希望的人
他们的思想产生的偏离 迷失了方向
历史向着悲惨的走向展开了序幕
寻求历史文本所在地的克洛克达尔
打算在宫殿广场内投放炸弹
阿拉巴斯坦是将走向灭亡
还是迎来真正的和平
命运的沙漏 再次刻算着最后的时刻
战争的终结!
寇沙举起的白旗
闪开闪开快闪开
那...那是...
请等一下 加卡大人
来者何人
你们...
卡鲁鸭部队
阿拉巴斯坦王国精英护卫团 卡鲁鸭部队
你们给我退下
不可对这个男人出手
门被攻破了 是卡鲁鸭部队
不愧是精英
一定要把国王和薇薇殿下给救出来啊
国王陛下
誓死保护您是我等4人的使命
要我们不出手相救恕难从命
就算对手是七武海...
我们也不会后退一步
请让我们4人
来对付
这家伙吧
你们好象很有人气呢
我就放过你们 回家去吧
休想
我等有不能退缩的理由
理由?
若你是引起这场叛乱的元凶的话
那些斑纹
你们难道...
由我来吗
不 用不着
几只无名鼠辈而已
难道
加卡 大家都不太对劲
他们为了得到一时的力量
喝下了会缩短生命的水
也就是豪水
只剩下几分钟的生命
没得救了
怎么会这样
我就知道是这么回事
拼上性命也要向我挑战吗
加卡大人
请原谅我们的自做主张
可是 得让他知道这国家的痛楚
你们 太傻了...
让这个男人...
知道这个国家的...
愤怒
真不够潇洒
要好好珍惜生命哦
原来已经太晚了啊
你们那么想寻死我就不用出手了
你甚至不和他们战斗吗
加卡大人
所谓愚蠢不过如此了
邪门歪道
可恶
加卡
加卡 快住手
你不能白白送死啊
哦 动物系
犬犬果实　胡狼形态
鸣牙
你也想 为别人而死吗
阿尔巴那 北面防线 梅第议事厅 大街
可恶 血流得太多了
不过万幸 伤口不深
但还是...承受不住...
那些家伙怎么样了
谁都没有死吧
我想知道战况
什么 我和睫毛一组吗
它可是骆驼哇
难道你们不知道我有多么弱吗
是你抽到了下下签 认命吧
好 我认了
那你可要答应我
我们遇到危险的话
请大侠一定出手相救
白痴 我只救女士
乌索普
喂 乌索普
你小子哭什么啊
谁哭啦...哭个屁啊
说别人哭的人才哭了呢
什么跟什么啊
可是...
那个鼹鼠老太婆说路飞已经死了
这是真的吗
你们真的相信那些鬼话
怎么可能相信 你是白痴吗
我也是 我才不信呢
知道了
所以现在我们得争分夺秒赶到宫殿
把鼻涕擦干净
直到这场战斗结束为止
别咽下去啊
谢谢大家了
要道谢还早着呢
没错 而且要感谢海贼的话
还是来点实际的比较好
你想从这个国家榨出些什么来啊
娜美那家伙没事吧 顺利逃掉了吧
阿尔巴那 北面防线 梅第议事厅 后街
终于脱下来了
只有一次机会的大绝招
就是这么回事啊
叛乱的浪潮 就要波及那里了
虽然情况变了
总之先去宫殿
薇薇怎么样了
战争已经开始了吗
对了 薇薇小姐
只有这点你要记住
战斗结束后的那家伙可是很能吃的
我们在阿尔巴那等着你
那么 好戏要上场了
别搞砸了哦
冲啊
阿尔巴那宫殿见
加卡
弱小就是一种罪过
薇薇
寇...寇沙
你怎么...
对了 你是抄从前的近路来的吧
我是不是看错了
我本打算来说服国王军 可是...
加卡
而国王
就要被国家的英雄杀害
太难以置信了
这下有趣了
战斗最为激烈的时候
双方的领袖竟然在这儿碰面
这场战争就像两只掐住脖子的蜥蜴在互相厮杀
你似乎很困惑呢
不过倒也是理所当然的
其实很简单
你只要在脑海中把能联想到的最罪恶的剧情回想起来就行了
无需起疑 寇沙
你喜欢这个国家吗?
嗯 因为它是我出生的国家
我也是啊
寇沙 该从何说起...
薇薇 夺走这个国家雨水的到底是谁
一切都是...
是我啊 寇沙
你们认为是国王所干的好事
全都是我们公司设下的陷阱
这2年间你们表现得太出色了
王族和国王军都被我们耍得团团转
你要不知道这些事实也许能死得更瞑目
别听他的 寇沙
国王
你还有必须要做的事
你得拯救更多的国民 即便只有一人
还有不到半小时了
皇宫前的广场就会被炸掉
你说什么?
还没断气啊
快去
停下来
薇薇
闪开 薇薇 你想干什么啊
这样下去 变成战场的广场要是真被炸毁了
不会的
我不会让它成为战场的
你现在太冲动
现在要让大家知道了广场会爆炸的事会怎么样
广场不就一团糟了吗
如此一来战争就不会停止
谁都救不了了
对吧
真是明智
该做的事从一开始就决定了
就是阻止这场被策划的叛乱
这只有你能做得到
薇薇
你们以为我会让你们随心所欲吗
加卡
我是阿拉巴斯坦的守护神 胡狼
打倒王家的敌人是我的职责
只要还有一口气 我就要继续战斗
这就叫作愚蠢
二位快去做该做的事
我还能阻挡他几分钟
加卡
沙沙团的领袖也没什么了不起嘛
喂 怎么了
好痛
什么嘛 你可大人啊
下手轻点
真拿你没办法
不是你要我帮你训练的吗
求援 第二部队呼叫本部
第二部队呼叫本部
第四防线 被突破了
现在叛乱军已突破了中央广场 向北面防线攻去
就要到达宫殿了
快挂起投降的白旗
现在马上投降 国王军
薇薇殿下 你在说什么
投降?
这样的话这个国家会怎么样啊
喂 看啊
他是...
是寇沙
叛乱军的领袖为什么会在这里
快照薇薇说的去做
我们已经不在乎这场战争谁胜谁负
只想阻止这场战争
到底这是什么意思啊
叛乱军由我来传达
告诉他们这场战斗已经没有意义
我们已经没有理由继续战斗了
为了不要再流无谓的血
快把白旗挂起来
拜托啦
国王的人头就在眼前啦
哦 看到钟塔啦
要到宫殿广场了
准备攻击
等...等一下
白旗...
国王军挂起了投降的白旗
寇沙
是寇沙
寇沙为什么在那种地方
寇沙
为什么
战争结束了
全军抚平愤怒 放下武器
国王军已经丧失斗志了
停下来
真的吗 寇沙
战斗已经...
寇沙
清醒点吧 我的公主
你是救不了这个国家的
我的声音已经无法传达给任何人了
这样下去 国家就...
不要担心 你的声音我们听得见
路飞
我会让一切都结束的
次回ONEPIECE
追寻薇薇的呼唤!
英雄从天而降!
海贼王!我当定了!